Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BitsTransfer/Start-BitsTransfer.po
Languages: zh_cn

source: Specifies the network cost states in which the transfer is allowed to be scheduled. The current cost state of the network is a bitmask that indicates the kinds of charges that would be incurred if a transfer was scheduled at this time. This cost state represents a bitmask; if the bit corresponding to the current network cost state is set, the transfer can be scheduled. If the bit corresponding to the current network cost state is not set, the transfer is ignored for scheduling purposes. You can submit any of the named values listed here, or add them together to provide a custom value.
zh_cn: 指定允许调度数据传输的网络成本状态。当前网络的成本状态是一个位掩码（bitmap），该掩码表明如果在此时间安排数据传输会产生的费用类型。这个成本状态实际上就是一个位掩码：如果与当前网络成本状态对应的位被设置为“1”，则可以调度数据传输；如果该位未被设置为“1”，则数据传输将不会被考虑用于调度。您可以使用此处列出的任何值，或者将这些值组合起来以生成一个自定义的值。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 该参数的可接受值为：

source: The cost state also includes one option (IgnoreCongestion) and a set of standard policies (Always, NotRoaming, NoSurcharge, Standard, and Uncosted) which are combinations of the discrete bit values.
zh_cn: 成本状态还包括一个选项（忽略拥塞情况）以及一组标准策略（始终启用、不允许漫游、不收取额外费用、标准模式和免费模式），这些策略都是离散位值的组合。

source: Specifies the BITS transfer job type. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定 BITS 传输作业的类型。该参数可接受的值包括：

source: Specifies that credentials stored in the Windows Credential Manager should be used for authentication when required for the specified target server type. If this parameter is not specified and a server requires authentication, then explicit credentials must be included by using the *Credential* or *ProxyCredential* parameters. This parameter is a flag parameter whose values can be added together to create the desired behavior.
zh_cn: 该参数指定：当指定的目标服务器类型需要身份验证时，应使用存储在 Windows 凭据管理器中的凭据进行认证。如果未指定此参数且服务器确实需要进行身份验证，则必须通过使用 *Credential* 或 *ProxyCredential* 参数来明确提供所需的凭据。此参数是一个标志型参数，其不同的取值可以组合使用以实现所需的行为。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: This cmdlet does not accept an input.
zh_cn: 此cmdlet不接受任何输入参数。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: When called with the *Asynchronous* parameter, this cmdlet passes the **BitsJob** object that is associated with the new BITS transfer job as output. Otherwise, no output is generated.
zh_cn: 当使用“Asynchronous”参数调用此cmdlet时，它会输出与新的BITS传输任务相关联的**BitsJob**对象；否则，不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: If the BITS service is stopped during a synchronous file transfer job, then file transfer job will fail with an error and the file transfer job will not get removed from the BitsTransfer queue. You can view the file transfer job that remains in the BitsTransfer queue through the **Get-BitsTransfer** cmdlet. The file transfer job that remains in the BitsTransfer queue can be removed using the **Remove-BitsTransfer** cmdlet. Once the BITS service is restarted, the file transfer job will recover and resume the file transfer job, unless the file transfer job has been removed in the interim.
zh_cn: 如果在同步文件传输任务进行过程中BITS服务被停止，那么该文件传输任务将会失败，并且会一直保留在BitsTransfer队列中。你可以使用**Get-BitsTransfer** cmdlet查看仍然存在于 BitsTransfer 队列中的文件传输任务。可以使用**Remove-BitsTransfer** cmdlet来删除这些任务。一旦BITS服务重新启动，文件传输任务将会继续执行（除非在此期间该任务已被手动删除）。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Complete-BitsTransfer](./Complete-BitsTransfer.md)
zh_cn: [完成位传输](./Complete-BitsTransfer.md)

source: [Suspend-BitsTransfer](./Suspend-BitsTransfer.md)
zh_cn: [暂停位传输](./Suspend-BitsTransfer.md)
